***********************
/**DEBUT TRANSMISSION**\
************************
BoBzzz..jour, je suis bZZ
Voici les information
pour BzzZz bien jouer
Vous pouvez vous deplacer
dans la map malgres les 
differents ennemis
Certaines salles
contiennent des BOSS
alors soyez pret
Vous avez acces a votre
inventaire, votre status
et des info sur les items
Vous avez aussi acces a
votre propre menu de
sort drag and drop
Lorsque vous parler
a quelqu'un, vous
pouvez instantanement
sortir du dialogue en
appuyant sur SPACE

Attention, les ennemis
des salles deja
vaincus reapparaissent
au bout d'un certain
temps, alors ne
soyez pas surpris
Fouillez un maximum
pour ne rater aucune
salle
Votre touche d'action
([F] de base) vous 
seras toujours utile
N'hesitez pas a faire un
tour dans les option pour
voir les possibilitees !
***********************
/***FIN TRANSMISSION***\
************************